=== Proponowane kryteria oceniania czwartego zadania ===

== Cele dydaktyczne ==

Studenci powinni:
- poznać szablony oraz ich specjalizację i częściową specjalizację
- poznać, że struktury mogą mieć publiczne i prywatne metody
- jeszcze nie poznawać dziedziczenia, polimorfizmu, to nie te zajęcia
- poznać techniki manipulacji typami i danymi na etapie kompilacji
- poznać constexpr
- dowiedzieć się, że w kolejnych standardach coraz więcej elementów
  z biblioteki standardowej ma takie oznaczenia, np. std::max od C++14
- poznać techniki radzenia sobie z szablonami o zmiennej liczbie argumentów
- poznać elementy biblioteki standardowej pomagające w powyższym, np.
  type_traits

== Ocena automatyczna ==

Jest 6 testów:
TODO

== Ocena jakości tekstu źródłowego ==

Proponuję zacząć od 4 punktów i odejmować po jednym punkcie za
(przy czym ocena nie może być ujemna):
* niezgodność zawartości repozytorium ze specyfikacją zadania
* nieelegancki styl
* kod, którego sprawdzający nie jest w stanie zrozumieć
* ostrzeżenia wypisywane przez kompilator
* obliczenia w trakcie wykonywania programu
* za anonimowe przestrzenie nazw w nagłówkach
* wszystkie błędy, których nie powinni już robić po poprzednich tematach,
  np. brak headerguard, inicjowanie obiektów inaczej niż przez listy inicjujące,
  przekazywanie dużych obiektów przez wartość itp.
